=================OP==========================
=============标题=================
================ED===================
パドキア共和国
在帕托奇亚共和国
デントラ地区にある 樹海に囲まれた
颠多拉地区被树海所包围的
標高３７２２ｍの死火山 ククルーマウンテン
海拔3722m的死火山 酷酷戮山
ここには　暗殺一家で有名な
这里 有着有名的暗杀家族
ゾルディック家の屋敷があります
揍敌客家族的宅邸
まだ　誰も見たことのないその屋敷をひと目見ようと
为了一睹谁都没有见过的宅邸
連日大にぎわい
这里作为这个国家的人气观光点
この国の人気の観光スポットです
数日人声鼎沸
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行
即使孤身一人 但却并不孤独
既然来到这个世界 就必然会有意义
You can smile again
沐浴着阳光
You can fly away
世界 正在等待你来大显身手
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行（You can smile）
不管何时开始 都不算晚
站起来出发吧 无论多少次
时间轴：若魔綾    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  卡西莫多  XpDQYSG    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
キルからのメッセージをそのまま伝えましょう
就让我来捎个奇犽的口信给他们吧
来てくれてありがとう すごくうれしいよ
谢谢你们能来 我很高兴
でも今は会えない
但是现在我是不会见你们的
ごめんな
对不起
揍敌客      之      家
×
ゴン　クラピカ　レオリオの３人は
小杰 酷拉皮卡 雷欧力三人
少しずつではあるが　屋敷に近づいていた
正一点点地向宅邸行进
その頃
此时
ただいま
我回来了
って　誰もいるわけねえか
谁都不在啊
おかえり
欢迎回家
どうだった　今日の仕事は
怎么样 今天的工作
別に
没什么
それは　完璧に仕留めたってこと
也就是说完美地解决了
どうせ　どこかから俺のこと
反正 你们也监视了
見張ってたんだろ
我的行动吧
フッ
呵
屋敷で母さんが待ってるよ
母亲在家里等着你
会いたくない
不想见她
そう
这样啊
まだ何か用か
又有什么事情么
ご挨拶させてください
我来问候一下
新顔か
新来的么
はい キルア様がお留守の間に
是的 我是在奇犽少爷外出期间
執事見習として雇われました カナリアと申します
作为见习执事被雇佣的卡娜莉亚
これ　やるよ
这个 给你
いいえ　気持だけで十分ですキルア様
不用了 奇犽少爷的心意我心领了
「様」とかつけんなよ　キルアでいいよ
不要加「少爷」两个字了 叫我奇犽就好了
そうはいきません　私は使用人
这可不行 我是佣人
キルア様は雇い主ですから
奇犽少爷是我的雇主
チェッ　つまんねえの
切 没趣
お前　さっき「暗歩」使っただろ
你刚刚用了「暗步」吧
「暗歩」
「暗步」
相手に悟られないように　無音で歩く歩行術のことだよ
为了不让对方发现 消无声息的步行术
ゾルディック家では　暗殺術の基本中の基本として
在揍敌客家族 属于暗杀术里基本中的基本
最初に叩き込まれるんだ
是最先教给你们的术法
そうでしたか　多分
是这样啊 大概
流星街で育つうちに自然と身についたのだと思います
我是在流星街长大的时候自然而然学会了吧
流星街
私の故郷です
是我的故乡
世界から抹殺された街です
是从世界中隐藏掉的地方
へぇ～　そんな街があるのか
诶 还有那样的地方啊
流星街は 何を捨てても許される場所
流星街是什么都允许舍弃的地方
だからマフィアとか「幻影旅団」の団員とかには
所以黑手党和「幻影旅团」的成员
その街の出身者が多いんです
很多是出自那里的
いつか行ってみたいな
有机会真想去看一看啊
その時は 私がご案内しますよ
到时就由我来当您的向导吧
「肢曲」を教えてやるよ
我来教你「肢曲」吧
「肢曲」　ですか
「肢曲」
「暗歩」を利用した技さ
一种利用「暗步」的技能
歩行速度に緩急をつけて　残像を見せているんだ
调整步行速度的快慢 让别人看到残像
なるほど
原来如此
侵入者のようですね　それもかなりの数の
好像有入侵者 而且人数不少
ミケに任せておけばいい
就交给米克吧
ご主人様の命令で　今日だけはミケは動きません
根据主人的命令 今天米克不能出手
私の実力の程を　確かめたいそうです
好像是为了测试我的实力
ふん
哦
ここから先は　手分けして奴らの屋敷を探し出す
从这里开始 分头行动把他们从房子里搜出来
出て行きなさい
请离开这里吧
何だお前は
你是谁
答える必要はありません
我没有回答的必要
あなた達がいる場所は私有地です
你们现在所站的地方是私有地
断りなく立ち入ることはまかり通りません
不可强行闯入
お前に俺達が止められるのか
就凭你就想阻止我们吗
どう見てもお前に勝ち目はねえだろ
怎么看你都没有胜算吧
まぁ　おとなしくしていれば　命だけは助けてやる
嘛 乖乖待着或许还能捡回一条性命
その線を一歩でも越えたら　実力で排除します
只要你们踏过这条线一步 我就仅凭我之力将你们清除
何だと
你说什么
ボスが出るまでもねえ　俺達に任せてください
boss用不着出手 就交给我们吧
行くぞ
上！
おぉ
噢
ナメんじゃねえぞ
敢小瞧我们
野郎
可恶
やっちまえ
干掉她
まだやりますか
还想打么
これだけ倒しても　息ひとつ乱れていないとは
打倒这么多人 竟然气都不喘一下
お前もゾルディック家の１人なのか
你也是揍敌客家的人吗
まさか　私はただの執事見習
怎么可能 我只是区区一个见习执事
あなた方の実力では　ゾルディック家の人はおろか
你们实力 别说揍敌客家族了
執事の所にすらたどり着けません
就连一个执事都比不上
意味のないことを
白费力气
無駄だと　言ってるでしょ
都说了没用的
フッ　ハンターとして
哼 作为猎人的我
お前のような小娘に負けるわけにはいかねえ
怎么可能输给你这样的黄毛丫头
覚悟しやがれ
哈哈 觉悟吧
何
什么
くたばれ
砍死你
すまねえ　命だけはお助けを
对不起 饶我一命吧
ゼブロさん
杰普罗先生
気づかれてましたか
被你发现了
後のことはお願いしていいですか
后事就交给你了
ああ　掃除は私の仕事だ
嗯 清扫是我的分内事
ミケも腹をすかしとるしな
米克应该也饿了
お お助けを
啊 救命啊
お前 「肢曲」知ってたな
你会「肢曲」啊
はい　申し訳ありません
是的 真是对不起
俺よりも強いと思ってる
看起来你比我还强啊
めっそうもない
没有的事
どうだか
怎么样
俺さ　遊び相手がいないんだ
我啊 没有玩伴
友達になってよ　カナリア
当我朋友吧 卡娜莉亚
申し訳ありません　キルア様
十分抱歉 奇犽少爷
チェッ　つまんねえ
切 没趣
友達になってよ
我们做朋友吧
ゴン
小杰
大丈夫なの
没事吧
ああ　気絶しているだけだ
啊 晕过去而已
起きな
醒来啊
あぁ　兄貴おはよう
啊 老哥早上好
今何時
现在几点
いい気になるなよキル
不要太嚣张了 奇犽
そんなぁ
怎么这么说
俺　兄貴を刺しちゃったこと すっげぇ反省してるよ
我可是诚心地在反省刺伤老哥的事啊
ごめん　悪かったよ　兄貴
不好意思 对不起了 老哥
ウソつけ
说谎
やっぱ　分かる
你果然明白
はい
是
あぁ　ママ うんうん
啊 妈妈 嗯嗯
うん　分かった
嗯 我知道了
キル　お前の友達
奇犽 你的朋友
とうとう 執事室の近くまで来たそうだぜ
好像来到了管家室附近了
どうするキル
怎么办 奇犽
俺がママに頼めば　３人とも
只要我拜托妈妈 3个人都会
ミルキ
糜稽
３人に手を出したら　殺すぜ
如果敢对他们3人动手的话 杀了你哦
紹介が遅れましたね
忘了介绍
私はキルアの母です　この子はカルト
我是奇犽的妈妈 这个孩子是凯特
キルアが俺達に会えないのは　何でですか
奇犽不能见我们 这是为什么
独房にいるからです
因为他现在被关在牢房里
独房
牢房
キルは私を刺し　兄を刺し 家を飛び出しました
奇犽 刺伤了我和他哥哥 逃出了家
キルアからもそう聞いている
奇犽也是这么说的
キルは　自分のしたことを反省し 自ら戻って来ました
奇犽为了反省自己做的事 主动回来了
そして今は自分の意思で独房に入っています
并且现在自愿将自己关进牢房里
ですから　キルがいつそこから出て来るかは
所以 奇犽什么时候会从牢房里面出来
まぁ　お父様ったら　何をなさるおつもり
真是的 爸爸 到底想要做什么
勝手なことをしないで　せっかく戻って来たのにもう
不要乱来 好不容易回来的说
入るぞ
进来咯
もうそのへんにしておけ　ミル
到此为止了 糜稽
でもゼノじいちゃん　こいつ全然反省してないんだぜ
但是 泽诺爷爷 这家伙根本没有在反省
んなことは分かっとる
这种事情我当然知道
キル　もう行っていいぞ
奇犽 已经可以走了
は～い
是
あ～　痛かった
啊 真痛
兄貴　俺反省してないけど　悪いとは思ってるんだぜ
老哥 我虽然没有反省 但还是觉得很抱歉
だから　おとなしく殴られてやったんだよ
所以才老老实实地甘愿被打
何
什么
キル　シルバが呼んどるからな
奇犽 希鲁巴叫你
親父が
老爸
分かった
我知道了
クッソ 大体じいちゃんは　キルアに甘過ぎるんだよ
可恶 说起来爷爷太娇惯奇犽了
だから あいつがつけ上がるんだ
所以那家伙才得意忘形起来
あいつは特別だからな
那家伙是特别的
ミル　お前から見てキルアの力量はどうだ
糜稽 你觉得奇犽的力量怎么样
そりゃすごいよ
那当然是很强的
ほう
哦
才能だけなら
如果只论才能的话
長いゾルディック家の歴史の中でピカイチじゃない
在漫长的揍敌客家族的历史中也是首屈一指的
それはママも認めてるし　俺もそう思う
这是妈妈也肯定的 我也是这么认为的
大した評価だ
真是很高的评价啊
でも暗殺者としては失格だな　むらっ気があってさ
但是作为杀手的话是不合格的 情绪不稳定
「むらっ気」
情绪不稳定
友達なんかつくってる奴に　ゾルディック家は継げないよ
想要结交朋友的家伙是不能继承揍敌客家族的
要するにあいつは弱虫なんだよ　精神的にさ
总之那家伙就是一个软脚虾 在精神上
そういうことだな
就是这么一回事吧
ねっ　その点俺は
在这一点上 我的话
依頼があればいつでも誰でも始末するぜ
只要被委托了不管是谁都可以了结他
そうだ　今度の爆弾はすごいぜじいちゃん
对了 这次的炸弹真的是非常厉害
超小型でさ　メスの蚊に取り付けて
超小型 装在母蚊子身上
その蚊がターゲットの血を吸った瞬間に爆発するんだぜ
当蚊子吸目标的血的瞬间就会爆炸
ただ　蚊がターゲットを識別できないのが難点だけど
只是 困难的是蚊子无法识别目标
ミル
糜稽
あっ
啊
お前は頭はいいが　バカなところが玉にきずだ
你的头脑虽然很好 美中不足就是喜欢干傻事
あぁまったくお父様ったら
啊啊 真是的 爸爸
はぁ
啊
私急用ができましたので　ではこれで
我突然有急事 就这样了
待ってください
请等一下
俺達　まだしばらくこの街にいます
我们将暂时呆在镇上
キルアにそう伝えてください
请这么转告给奇犽
分かりました　言っておきましょう　それでは
我知道了 我会传达的 告辞了
あなた達　何
你们 是什么人
キルアの友達だよ
是奇犽的朋友
友達
朋友
カルトちゃん　何をしてるの　早くいらっしゃい
凯特 你在做什么 快点过来
はい　お母様
是 母亲大人
言っちゃあ何だが薄気味悪い連中だな
该怎么说呢 真是一群让人感觉不舒服的人啊
キルアが自分から「会えない」って言ったのもウソくせぇ
什么奇犽自己说不想见面的话也非常可疑
ゴン　このまま戻るのはシャクだぜ
小杰 就这样回去真是不爽
無理にでもついて行かねえか
就算不行也要坚持到底
うん　でもそうすると
嗯 但是这么做的话
きっと彼女が責任をとらされるような気がするから
总觉得一定会让她来背黑锅
あっ　そっか
啊 是啊
私が　執事室まで案内するわ
我带你们去管家室
そこなら　屋敷に直接つながる電話があるから
那里有直接连接到宅邸的电话
ゼノ様がお出になられれば　あるいは
如果是泽诺大人接电话 或者说
ゼノ様って
泽诺大人是
キルア様のおじい様です
奇犽少爷的爷爷
キル　友達ができたって
奇犽 听说你交了朋友
うん
嗯
どんな連中だ
是怎样的一群人
どんなって　一緒にいると楽しいよ
怎样 就是在一起会感到很开心
そうか
是吗
試験は　どうだった
猎人考试 怎么样了
簡単だったよ
很简单
キル　こっちに来い
奇犽 来这里
えっ
啊
お前の話を聞きたい
我想听你讲
試験でどんなことをして
在猎人考试中做了什么事
誰と出会い　何を思ったのか
遇到了那些人 想到了什么
どんなことでもいい　教えてくれ
什么都可以 告诉我
うん
嗯
お父様ってば　私に何の断りもなく
爸爸真是的 也不通知我一声
あら　キルったらパパとばかり楽しそうに
真是的 奇犽只顾着和他爸爸两个人开心
許せないわ
不可原谅
でさ　そしたらゴンが何て言ったと思う
然后 小杰说了什么知道吗
脚は切られたくないし
不想脚被砍断
「参った」とも 言いたくないだって
也不想认输
わがままだろ
很任性吧
面白い子だな
很有趣的孩子啊
それで今度は　剣を眉間に突きつけられたんだけどさ
然后 眉间被剑抵住了的时候
それでもゴンは
即使这样小杰他
キル
奇犽
えっ
嗯
友達に会いたいか
想见朋友吗
遠慮することはない　正直に言え
不要见外 说实话
思えば
想起来
お前と親子として話をしたことなどなかったな
我从来没有和你进行过父子间的对话
俺が親に暗殺者として育てられたように
就像我被父母作为杀手培养起来一样
お前にもそれを強要してしまった
你也被这么强迫着
俺とお前は違う　お前が出て行くまで
我跟你不一样 在你离开之前
そんな簡単なことに気づかなかった
连这么简单的事情我都没有意识到
お前は俺の子だ
你是我的孩子
だが　お前は　お前だ
但是 你是你
好きに生きろ
按照自己喜欢的方式活着吧
疲れたら　いつでも戻って来ればいい　なっ
累了的话 任何时候都可以回来 好吧
もう一度聞く
我再问一次
仲間に会いたいか
想见同伴吗
うん
嗯
分かった
我知道了
お前はもう自由だ
你已经自由了
だが
但是
一つだけ誓え
只要发一个誓
絶対に仲間を裏切るな　いいな
绝对不背叛自己的同伴 好吗
うん
嗯
誓うよ　裏切らない
我发誓 绝对
絶対に
不背叛
キル
奇犽
無駄よ　３人は帰ったわ　独房に戻りなさい
没用的 那3个人已经回去了 你快回牢房去
イヤだ　俺行くよ
不 我要走
キル～
奇犽
どけよ
让开
あぁ　キル
啊 奇犽
何て冷たい目が　できるようになったの
多么冰冷的眼神啊 真是长大了
一体何を考えてるの　せっかくキルが戻って来たのに
你到底在想什么 奇犽好不容易才回来
しばらく好きにさせとけよ
暂时就由着他去做自己喜欢事
ダメよ　何言ってるの
不行 你在说什么
キルが立派な後継者になれるかどうか
奇犽能不能成为出色的继承者
今が一番大切な時期なのよ
现在正是最重要的时期啊
分かってるじゃねえか　じゃあ
你应该明白的
つべこべ言わずに黙ってろ
你就不要再喋喋不休了
いつか必ず戻って来る
他迟早会回来的
あいつは　俺の子だからな
因为 那家伙是我的孩子啊
キルアを自由の身にしながら
一边给予奇犽以自由之身
必ず暗殺者として戻って来ると確信するシルバ
一边又坚信奇犽会以杀手的身份回来的希鲁巴
そして　執事室へと向かったゴン達は
然后 向着管家室前进的小杰一行
果たして　キルアと再会できるのか
真的能见到奇犽吗
嘘待ってたって夢のまた
等待谎言而过梦境重叠
揺さぶっても聞こえない
动人心弦也恍若无闻
こぼれ落ちたメッセージ
飘散的音信
どんな日常の憂鬱さえ
任何生活中的忧郁
ため息も出ずに向かう今日の僕ら
如今我们不曾叹气地面对
デス声
死亡之音
月の色
月之色
心は揺れて
心动摇
破れてく錆びた初期衝動は
破碎搁浅之最初的冲动
呼び覚まして走り出す
唤醒至复燃
つらいけどもっと
苦亦自知
思うような
心之所想
繋ぐような
情之所系
きっと答え
那个答案
忘れないで
请勿忘
次回
「ミエナイ×ト×アエナイ」
看不到×与×碰不到
一つにあと書いて
一旦有仇
人や報いる
应该以眼还眼
意志報いる
以牙还牙